
Description de l'entrepriseNumberly est reconnu comme l’un des meilleurs spécialistes mondiaux du Data Marketing avec près de 500 collaborateurs et 8 bureaux dans le monde au service de plus de 500 clients de premier plan (L’Oréal, P&G, Groupe Seb, HSBC…).  En mettant la technologie au service des marques et des consommateurs, Numberly est au cœur de la croissance des entreprises et de l’aspiration de chacun à un marketing plus responsable et plus pertinent. Numberly s’appuie sur les avancées les plus récentes en matière de traitement, d’analyse et d’activation media des données dans un contexte vertueux alliant compétitivité des entreprises et respect renforcé de la vie privée et de la protection des données.Description du posteVous recherchez des projets stimulants dans un environnement bienveillant tout en participant à la croissance d’un groupe expert du marketing digital ? Vous avez envie d’accompagner des clients dans la réflexion de leurs stratégies digitales puis leurs déploiements sur les différents canaux et plateformes d’activation ? Rejoignez la team Numberly !En tant que marketing data analyst…Vous travaillez sur plusieurs problématiques, pour plusieurs clients et dans des secteurs variés (grande distribution, retail, luxe, retail, caritatif,  banque/assurance …)Vous utilisez des données marketing et digitales variées : données de consommation, données de navigation, données de réaction email, données déclaratives issues de questionnaire.Vous proposez des analyses pertinentes sur des problématiques métiers et/ou business. Vous contribuez à mieux comprendre les comportements de consommation et l’évolution des attentes client.Vous réalisez des études marketing sur les bases de données des clients : tableaux de bord, scoring, segmentation, analyse de données, valeur client ...Vous traduisez et synthétisez l’information pour faciliter la prise de décision. Vous formulez des premières pistes de recommandation en lien avec vos analyses.Vous interagissez avec différentes équipes et accompagnez sur des questions d’études et de mesure : mise en place de protocole de test pour mesurer l’impact d’une campagne, bilan de l’activité marketing, impact d’un programme de fidélité.Vous participez à la diffusion de la culture data au sein de Numberly.QualificationsEn plus d'être sympa…Vous êtes diplômé(e) d’un M2 (écoles d’ingénieurs, écoles de commerce, universités) avec une spécialisation en statistiques/ data analyse / data sciences. Vous avez idéalement une première expérience réussie en marketing data analyse (1 ou 2 années en alternance / CDD / CDI). Vous possédez de fortes capacités analytiques.Vous êtes une personne rigoureuse, polyvalente et autonome.Vous avez des connaissances des outils base de données (SQL) et idéalement des outils statistiques classiques (R, Python…)Vous avez un bon niveau d’anglais professionnel.Et pour finir, vous aimez les pots, les conférences, le baby-foot, les cours de yoga.Informations supplémentairesChez Numberly, nous partageons une passion pour la transmission à nos équipes comme à nos clients : des talks internes hebdomadaires, des rencontres avec des professionnels experts dans leur domaine, un apprentissage permanent.Un onboarding rapide et puissant, notamment grâce aux Jedi Masters attribués aux nouvelles recrues; aux  Vis ma vie dans des équipes différentes ; aux Happy Meetings suivis par toutes les équipes dans le monde pour partager l’actualité du groupe.Nous cultivons la liberté de parole qui permet à tous de participer au développement du groupe.Nous agissons positivement sur notre écosystème à travers 1000mercis impacts et via nos activités qui créent de la valeur dans l’Open Internet et participent à l’enrichissement de l’Open Source. Numberly est acteur de la diversité et Gender Equal by design (certification WeConnect International et gender equity score de 97/100).Numberly propose un environnement international avec plus de 30 nationalités. Des bureaux à l’image de chacune des équipes, une bibliothèque généreuse, un grand studio de musique tout équipé, deux chats, du tri sélectif et du lombricompostage, la possibilité de venir avec votre animal de compagnie et de la place pour les vélos ! Dans chaque cuisine : café, thé, infusions à volonté et aussi des mystery lunchs, des cours de yoga, des cours de sport et des soirées (souvent déguisées). Possibilité d'être en remote jusqu'à 50% de votre temps (à organiser comme vous le souhaitez).Carte Swile (titres-restaurants).Mobilité possible dans nos différents bureaux à l'international.Numberly accueille les personnes en situation de handicap.
