
Description de l'entrepriseNumberly est reconnu comme l’un des meilleurs spécialistes mondiaux du Data Marketing avec près de 500 collaborateurs et 8 bureaux dans le monde au service de plus de 500 clients de premier plan (L’Oréal, P&G, Groupe Seb, HSBC…).  En mettant la technologie au service des marques et des consommateurs, Numberly est au cœur de la croissance des entreprises et de l’aspiration de chacun à un marketing plus responsable et plus pertinent. Numberly s’appuie sur les avancées les plus récentes en matière de traitement, d’analyse et d’activation media des données dans un contexte vertueux alliant compétitivité des entreprises et respect renforcé de la vie privée et de la protection des données.Description du posteVous recherchez des projets stimulants dans un environnement bienveillant tout en participant à la croissance d’un groupe expert du marketing digital ? Vous avez envie d’accompagner des clients dans la réflexion de leurs stratégies digitales puis leurs déploiements sur les différents canaux et plateformes d’activation ? Rejoignez la team Numberly !En tant qu’ Insights & Data Science Expert…Vous travaillez sur des cas innovants pour des clients et des secteurs variés (grande consommation, luxe, distribution, caritatif,  banque/assurance …) Vous réalisez des analyses statistiques poussées qui sont précieuses pour vos clients (segmentation, scoring, analyses ad hoc …).Vous contribuez à l’industrialisation des études existantes.Vous traduisez et synthétisez l’information pour faciliter la prise de décision. Vous formulez des recommandations  en lien avec vos analyses.Vous participez à la restitution des résultats.Vous interagissez avec différentes équipes sur des questions d’études et de mesure.Vous contribuez à la culture data au sein de Numberly et au développement de nouvelles approches innovantes.QualificationsEn plus de savoir être “kind and useful”, vous n’avez pas peur de suivre vos passions et de participer à la construction d’un collectif qui vous ressemble :Vous avez une première expérience réussie en data marketing, data analyse ou data science (2 ou 3 années en CDI). Vous êtes diplômé(e) d’un M2 (école d’ingénieur, école de commerce, université) avec une spécialisation en statistiques/ data analyse / data science.Vous parlez couramment anglais.Vous possédez de fortes capacités analytiques.Vous êtes une personne rigoureuse, polyvalente et autonome.Vous avez un fort intérêt pour la recherche et la mesure.Vous avez des connaissances des outils de bases de données (SQL) et des outils statistiques classiques (R, Python…), vous êtes à l’aise pour coder.Et pour finir, vous aimez rencontrer les autres, vous confronter à des personnes inspirantes et apporter votre contribution à un environnement en pleine expansion.Informations supplémentairesChez Numberly, nous partageons une passion pour la transmission à nos équipes comme à nos clients : des talks internes hebdomadaires, des rencontres avec des professionnels experts dans leur domaine, un apprentissage permanent.Un onboarding rapide et puissant, notamment grâce aux “Jedi Masters” attribués à chaque nouvel arrivant ; aux Vis ma vie dans des équipes différentes ; aux Happy Meetings (des rendez-vous mensuels internes pour se retrouver avec toutes nos équipes dans le monde et partager l’actualité du groupe).Nous cultivons la liberté de parole qui permet à tous de participer au développement du groupe.Nous agissons positivement sur notre écosystème à travers 1000mercis impacts et via nos activités qui créent de la valeur dans l’Open Internet et participent à l’enrichissement de l’Open Source. Numberly est acteur de la diversité et Gender Equal by design (certification WeConnect International et gender equity score de 97/100).Numberly propose un environnement international avec plus de 30 nationalités. Des bureaux à l’image de chacune des équipes, une bibliothèque généreuse, un grand studio de musique tout équipé, deux chats, du tri sélectif et du lombricompostage, la possibilité de venir avec votre animal de compagnie et de la place pour les vélos ! Dans chaque cuisine : café, thé, infusions à volonté et aussi des mystery lunchs, des cours de yoga, des cours de sport et des soirées (souvent déguisées). Possibilité d'être en remote jusqu'à 50% de votre temps (à organiser comme vous le souhaitez) et de travailler jusqu’à 60 jours (ouvrés) consécutifs en remote du lieu que vous souhaitez en EuropeCarte Swile (titres-restaurants).Mobilité possible dans nos différents bureaux à l'international.Numberly accueille les personnes en situation de handicap.Poste disponible à Paris, Lyon, Bordeaux, Marseille, Nantes, Lille et dans nos bureaux à l’international.

