
Creditas é uma plataforma digital focada em melhorar a vida das pessoas na América Latina em 3 ecossistemas: auto, imobiliário e benefícios corporativos. A empresa disponibiliza um amplo leque de produtos e serviços aos seus clientes, incluindo soluções fintech, seguros digitais e soluções ao consumidor, usando sua tecnologia proprietária para oferecer uma experiência única. Sua carteira de crédito inclui crédito imobiliário, de veículo e empréstimo consignado, proporcionando acesso a soluções e serviços com opções integradas de financiamento e refinanciamento.
Em soluções para o consumidor, oferece reforma de imóveis; uma plataforma própria de seminovos (Creditas Auto) e, após seu investimento estratégico na Voltz Motors, motocicletas e scooters elétricas. Em seguros digitais, é a maior corretora independente do Brasil, oferecendo seguros de automóveis, residenciais e corporativos em parceria com mais de 16 operadoras. Fundada em 2012, emprega mais de 4.500 tripulantes (colaboradores) em escritórios em São Paulo, Barueri, Curitiba, Porto Alegre, Recife, Valência (Espanha) e Cidade do México. Recebeu aportes de fundos de capital de risco internacionais, que somam mais de US$ 829 milhões e foi reconhecida pelos rankings KPMG, Business Insider e Glassdoor como uma das fintechs mais promissoras do mundo.

Nosso time de Produto & Tecnologia
Transformamos realidades por meio da Tecnologia.
É com ela que escalamos o negócio, otimizamos processos, reduzimos custos e entregamos a melhor experiência para viabilizar novas conquistas de nossos clientes.
Com tecnologia desenvolvida 100% dentro de casa, trabalhamos com todas as linguagens de programação do mercado. Ideal para quem, assim como a gente, ama se desafiar e se desenvolver na resolução de problemas reais.
Aqui, você ainda escolhe seu lugar preferido para trabalhar, seja em casa, no escritório ou na praia. E, além dos escritórios em São Paulo e no México, temos polos de tecnologia em Recife, Porto Alegre e em Valência (Espanha). 
Se Tecnologia também é seu combustível e fazer a diferença é a sua paixão, embarque com a gente na Nave!
Quais são as responsabilidades desta vaga:
Promover soluções de produtos de dados escaláveis e evolutivos para possibilitar o suporte à tomada de decisões das áreas, buscando sempre proporcionar uma experiência incrível para os stakeholders;
Entender junto ao negócio suas necessidades, projetos e demandas de dados;
Traduzir o desejo do negócio para uma linguagem técnica;
Apoiar o desenvolvimento de Produtos de Dados para as áreas parceiras/BUs;
Explorar bases de dados, fluxos e processos ,e especificar produtos aderentes ao negócio e a estratégia da empresa;
Promover a cultura de dados para acelerar a geração de valor na sua utilização;
Gerir o esforço de definição, design e desenvolvimento de novos produtos data-centric;
Responsável pelo pré-work e elegibilidade de casos com uso de soluções em Data Engineering;
Embasar as soluções desenvolvidas (a partir de tecnologias e modelos aplicados a dados), e apresentá-las de maneira que facilite o entender interno ao usuário (Data Translator);
Criar e disseminar a visão de produto do time de data products para a toda a empresa;
Facilitar a definição de OKRs e KPIs, assim como gerir sua evolução, de maneira a levar clareza para o time e visibilidade para a empresa dos resultados desejados e seus principais indicadores;
Apoiar a mensuração de benefício dos projetos de dados (OKR, IRR);
Mapear oportunidades de melhoria dos produtos de dados, mitigando os riscos encontrados, e priorizar iniciativas que levem estes produtos para novos patamares;
Conduzir ou suportar pesquisas de mercado, entrevistas e testes com usuários;
Traduzir ou suportar a tradução de requisitos das iniciativas definidas pelo time em entregáveis menores e incrementais, além de contribuir com a gestão dos recursos necessários para sua execução.
Precisamos de alguém com:
Experiência e boa navegação pelo mundo de dados (conhecimentos básicos em data analytics, machine learning, data quality e data science);
Experiência com metodologias ágeis;
Experiência em gestão de projetos;
Experiência em documentação de projetos;
Experiência na implementação de projetos de analytics;
Experiências em posição de interface entre negócios e dados;
Atuação junto a áreas de negócio.
Conhecimento em tecnologias de Big Data;
Aplique autogestão no seu dia-a-dia
Background de análise de dados com habilidade comprovada de identificar oportunidades de negócio e traduzi-las em um roadmap coerente;
Tenha paixão por produtos e dados;
Seja orientado ao sucesso do cliente;
Goste de trabalhar com autonomia e responsabilidade;
Seja orientado a resultados;
Consiga trabalhar em cenários de incertezas e com muita descoberta a ser feita;
Busque sempre se desenvolver;
Trabalhe de forma colaborativa e esteja aberto a quebrar seus próprios paradigmas;
Tenha boa capacidade de se comunicar e influenciar as pessoas a seu redor;
Trabalhe com cultura de experimentação;
Seja capaz de construir relacionamento com diferentes perfis e tenha boas habilidades de comunicação;
Tenha mindset de aprendizado;
Experiência prévia em outros times de dados;
Perfil colaborativo;
Será um diferencial se você tiver: Experiência com arquitetura de dados, conhecimento multi-cloud e conhecimento com ferramentas de martech e product analytics.
Nosso processo:
O processo seletivo se inicia na candidatura e para algumas oportunidades, há alguns testes adicionais. O tempo do processo é flexível, mas não se preocupe, nosso time de Talent Acquisition está preparado para proporcionar a melhor experiência para você. Analisamos todos os perfis com atenção e sempre enviamos feedbacks, independente da etapa da candidatura. Além disso, todas as instruções são enviadas por e-mail.
Conheça nossos benefícios:
Seguro de Vida Coletivo 
Plano de Saúde e Odontológico (SulAmérica)
Universidade Corporativa (Academy)
Zenklub e Gympass
Meditas ON e Family Care (programa interno de saúde e acolhimento familiar) 
Auxílio Creche e auxílio para Filhos(as) com Deficiência
Yalo: desconto familiar em consultas e Convênio farmácia
Licença Parental: 6 meses de licença para a pessoa gestante e 35 dias de licença parental.
Modelo de trabalho: remoto, presencial ou híbrido.
Vale-Transporte (VT) Vale Refeição (VR) (Creditas Card)
Recebimento de bônus/PPR atrelado ao atingimento de metas organizacionais
Yuca (descontos em moradia compartilhados) e WeWork (coworkings em diversos lugares do Brasil e do mundo)
Minha Nave de Descontos: plataforma de descontos e benefícios exclusivos da Creditas.
Creditas Store
Previdência privada, Empréstimo consignado e Antecipação salarial
Programa de Educação Financeira
Diversidade no DNA
Trabalhamos para construir um ambiente diverso e com equidade de oportunidades. Valorizamos e respeitamos todas as diferenças. Esse é um trabalho constante e sem pausas.
Promover um ambiente diverso impacta diretamente na geração das novas formas de resolver problemas e na criatividade para desenvolver produtos e soluções inovadores. Cada vez que conhecemos uma nova perspectiva de mundo, novos horizontes e oportunidades se abrem.
Para fortalecer essa rede, focamos em:
Diversidade: Valorizamos a pluralidade e respeitamos todas as diferenças com empatia. Queremos que a nossa Tripulação tenha o máximo possível de representatividade da sociedade onde vivemos.
Inclusão: Queremos promover um ambiente seguro e de bem-estar para que todas as pessoas, especialmente aquelas que fazem parte de grupos sociais sub-representados sintam-se acolhidas e se considerem parte da Creditas.
Equidade: Temos o compromisso de promover e garantir oportunidades e condições justas para o crescimento e desenvolvimento de todas as pessoas dentro da Creditas, diminuindo vieses em todas as nossas decisões.
Mais do que acolhimento, é possível encontrar espaço para liderar e co-construir o futuro da Diversidade & Inclusão na Creditas ao lado dos nossos grupos de afinidade.

