
FLO (FLO Recharge pour VÉ) est à la recherche d’un.e Architecte de données pour  rejoindre les équipes Data Platform et gouvernance de données, avec le mandat principal de définir des normes d’architecture de données et de façonner le cadre de traitement des données, de l’acquisition de données brutes depuis les chargeurs de véhicule jusqu’à la diffusion d’événements aux applications orientées client.Lieu : Montréal ou Ville de Québec, QC, CanadaÀ PROPOS DU RÔLE Définir le cadre d’architecture de données.  Définir les normes, les principes, y compris la modélisation, les métadonnées, la sécurité, les données de référence, les données de base, la gestion des versions, la lignée et le cycle de vie des données.  Diriger des discussions d’architecture et des exercices de conception pour éduquer sur les meilleures pratiques de gestion de données.  Identifier les domaines d’amélioration dans les systèmes actuels; inclure la dimension des données lorsqu’il s’agit de décider d’acheter ou de construire une solution logicielle.  Travailler avec les équipes de développement pour mettre en œuvre des solutions de stockage et de livraison de données, qui sont communes à différentes applications dans un contexte de modernisation infonuagique.  Établir des objectifs clairs qui s’harmonisent avec ceux des départements R&D logiciel, R&D matériel, science, ingénierie et gouvernance de données.  Collaborer efficacement avec les équipes non techniques, les chefs de produits, les chefs de projets et les membres des équipes support.  Diriger en assurant un bon fonctionnement et un progrès constant de l’équipe. À PROPOS DE VOUS Baccalauréat en génie, sciences ou domaine connexe.  Un minimum de 5 ans d’expérience dans le domaine à travailler avec les données, que ce soit en conception, tests de données, programmation et script (SQL, Python, Scala, Terraform).  Expérience de travail dans la création d’une infrastructure de données dans un environnement Cloud de production réparti sur plusieurs sites.  Expérience éprouvée avec les modèles de gestion de données pour des environnement hétérogènes de type lac, entrepôts, et “lakehouses”.  Niveau avancé avec le “streaming” de données et les technologies basées sur les événements.  Capacité à gérer et planifier simultanément des tâches et leurs priorités.  Capacité démontrée à travailler en équipe et volonté de contribuer activement.  Capacité à communiquer efficacement en français et en anglais, que ce soit en personne ou à l’aide d’outils de communication. VOS ATOUTS Une maîtrise dans un domaine pertinent est un plus.  Interêt pour les écosystèmes de données massives et d’apprentissage statistiques, comme Databricks et Snowflake.  Être l'heureux conducteur d'un véhicule électrique!   ENGLISHFLO (FLO EV Charging) is looking for a Data Architect to join the Data Platform and Governance teams, with the main mandate to define data architecture standards and shape the data handling framework, from EV charger raw data acquisition to customer-facing application event streaming.Location : Montréal or Québec City, QC, CanadaABOUT THE ROLE Set the data architecture framework. Define standards, principles, including modeling, metadata, security, reference data, master data, versioning, lineage, and data lifecycle.  Lead architectural discussions and design exercises to educate best practices for data management.  Identify areas of improvement across current systems; weight in when it comes to decide whether to buy or build.  Work with development teams to implement data storage and delivery solutions that are common across different applications to reach our cloud modernization milestones.  Establish clear goals and objectives that align with those of R&D Software, R&D Hardware, Data Science, Engineering, and Governance departments.  Collaborate effectively with non-technical teams, product managers, project managers, and support team members.  Lead, make things work, get things done, and be a great team player.  ABOUT YOU Bachelor's degree in engineering, science, or related field. A Master’s is a plus. A minimum of 5 years industry experience working with data, coding and scripting (SQL, Python, Scala, Terraform) design and testing.  Working experience building a data infrastructure in a production Cloud environment distributed over multiple sites.  Proven experience with data management models for data lake, data warehouses and data lakehouses.  Advanced level with data streaming and event-based technologies.  Capacity to manage and plan simultaneously concurrent tasks and priorities.  Demonstrated ability to teamwork and willingness to contribute actively.  Ability to communicate effectively in French and English, whether it is in person or using communication tools.  YOUR ASSETS A master’s degree in a relevant field is a plus.  Interest for Big Data and Machine Learning ecosystems, such as Databricks and Snowflake.  Proud owner of an electric vehicle! BenefitsÀ PROPOS DE FLOLe siège social de FLO est situé à Québec, avec des équipes régionales réparties aux États-Unis et au Canada. Notre entreprise possède une culture dynamique et veille à ce que les employés soient soutenus et engagés, notamment à travers l'évolution de leur carrière dans l'ère post-pandémique. FLO est une entreprise prospère qui affiche de solides résultats d'une année à l'autre, notamment en matière de ventes et grâce à l'expansion des opérations et de la présence sur le marché en Nord Américain. Il y a une mentalité positive et entrepreneuriale pour la croissance, le développement des affaires et une culture de haute performance où nous travaillons en équipe pour atteindre des objectifs ambitieux. Vous serez épaulé par des collègues expérimentés et compétents qui soutiendront le processus d'intégration et vous stimuleront dans votre développement professionnel au quotidien. Des réunions hebdomadaires avec notre Chef de la direction pour partager la vision de l'équipe de direction et impliquer les employés dans les principaux développements de l'entreprise. FLO offre une atmosphère de travail agréable et respectueuse de l'individu. Une rémunération et des avantages conforment aux normes du secteur. ABOUT FLOFLO is headquartered in Quebec City, with regional teams located throughout the US and Canada. Our company has a vibrant culture and a commitment to ensuring employees are supported and engaged, especially through the evolution of employment in the post pandemic era. FLO is a successful business with strong year-on-year results including direct sales, revenue generation, and through the expansion of operations and market presence across North America. There is a positive and entrepreneurial mentality for growth, business development and a high-performance culture where we work as a team to reach ambitious goals. You will be backed up by experienced and knowledgeable colleagues who will support the onboarding process and engage you in your day-to-day professional development. Weekly townhall meetings with our CEO to share our executive team’s vision and engage employees in major developments at the company. FLO has a pleasant working atmosphere with respect for the individual. Compensation package and benefits according to industry standards. 
