
Grupo tecnológico experto en Inteligencia Artificial y Blockchain/Crypto precisa incorporar en su Departamento de Tecnología un Machine Learning Engineer con experiencia de al menos 3 años en proyectos de desarrollo de Machine Learning/Deep Learning.
Entre las responsabilidades del puesto se incluyen trabajar en un equipo de ingenieros de machine learning/deep learning (ML/DL), responsable de la producción de modelos desarrollados por científicos de datos; colaborar con científicos de datos, ingenieros de software e ingenieros de datos para diseñar una infraestructura escalable de última generación para servir modelos de ML/DL en producción. Es imprescindible demostrar una buena capacidad para solucionar problemas y conocimiento en  el desarrollo de modelos de ML/DP.
Requisitos específicos:
Inglés alto. Hablado y escrito. 
Titulación superior en Ingeniería (Informática, Telecomunicaciones, TIC...).
Experiencia escribiendo código de nivel de producción y manteniendo servicios web de nivel de producción.
Amplia experiencia en Python y con librerías TensorFlow, scikit-learn, keras. 
Experiencia con NLP, visión por computador y modelos de detección de objetos. 
Conocimiento o experiencia en alguno de los siguientes modelos de redes neuronales; ResNet, Yolo, GPT, LayoutLXLM, LiLT.
Experiencia demostrable de al menos 3 años en proyectos de software similares. Comprensión sólida de las mejores prácticas de desarrollo de software.
Experiencia con plataformas cloud (por ejemplo, Azure, AWS, GCP).
Comprensión sólida de algoritmos de aprendizaje automático supervisados y no supervisados.
Experiencia con tecnología de contenerización (Docker/Kubernetes).
Comprensión detallada del ciclo de vida del proyecto MLOps, así como diferentes soluciones para cada etapa.
Experiencia con plataformas y marcos de aprendizaje automático como MLflow, Kubeflow, TFX, Seldon, etc.
Excelentes habilidades de comunicación, trabajo en equipo, resolución de problemas y organización.
Se requiere persona comprometida, responsable, proactiva y con facilidad para trabajar en equipo. Mentalidad a largo plazo.
Integración en un equipo profesional con buen ambiente de trabajo.
Incorporación inmediata.

