
UnternehmensbeschreibungBei Bosch gestalten wir Zukunft mit hochwertigen Technologien und Dienstleistungen, die Begeisterung wecken und das Leben der Menschen verbessern. Unser Versprechen an unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter steht dabei felsenfest: Wir wachsen gemeinsam, haben Freude an unserer Arbeit und inspirieren uns gegenseitig. Willkommen bei Bosch.Gebäudelösungen für ein besseres Leben – hierfür steht Bosch Energy and Building Solutions. Viele Kunden unterschiedlicher Branchen vertrauen auf uns als langjährigen Partner und täglich werden es mehr! Daher sucht unsere hochmotivierte Mannschaft ein weiteres engagiertes Teammitglied mit Freude an einer vielfältigen Aufgabe. 
 
Bosch Energy and Building Solutions freut sich auf Ihre Bewerbung!StellenbeschreibungSie erstellen Konzepte, Design, Implementierung und Optimierung von statistischen Modellen und Data Analytics Anwendungen für die Analyse von Daten zur Ableitung wertvoller und nützlicher InformationenSie unterstützen bei der zielgruppenspezifischen Visualisierung von Informationen und Ergebnissen der DatenanalyseSie überführen Geschäftsanforderungen in technische Lösungen unter Zuhilfenahme von state-of-the-art Methoden zur Datenanalyse und -modellierung (insb. aus den Bereichen Machine Learning, Statistik, Data Mining und Natural Language Processing) zur Analyse von Zeitreihen und großen DatenmengenSie bereiten verschiedenartige Daten aus unterschiedlichen Quellen wie z.B. IoT Sensoren, Metadaten vernetzter Geräte sowie Bestandsdaten geeignet auf zur weiteren, gemeinsamen AnalyseSie erstellen Methoden und Modelle zur Erkennung von Mustern und Anomalien in verschiedenen Datenreihen und Bringen sich aktiv ein in die Erstellung einer Knowledge-BaseSie erstellen Anforderungen an Sensoren, Produkte, Lösungen und Systeme hinsichtlich der benötigten DatenSie unterstützen bei der Erstellung von neuen Services um Erkenntnisse aus Datenanalysen Kunden bzw. anderen Konzern-Bereichen als Dienstleistung anzubietenSie bringen sich aktiv ein in die Weiterentwicklung der Analysemethodik in Zusammenarbeit mit anderen Bosch-Abteilungen wie z.B. dem Bosch Center for Artificial Intelligence oder der zentralen Forschung und VorausentwicklungQualifikationenAusbildung: Abgeschlossenes Studium der Informatik, Mathematik, Elektrotechnik oder eine vergleichbare AusbildungErfahrungen und Know-How: Mehrjährige Erfahrungen im Bereich der Analyse großer Datenmengen mit Hilfe von maschinellem Lernen (ML), künstlicher Intelligenz (KI) sowie statistischen Modellen. Sehr gute Kenntnisse in Python, Java und/ oder R und SQL sowie der Microsoft Power Plattform sind von Vorteil.Persönlichkeit: Zielorientiert, kundenorientiert, kreativ, innovativ, kommunikationsstark, TeamplayerArbeitsweise: Selbstständige und lösungsorientierte Arbeitsweise, analytische und strukturierte Vorgehensweise, komplexe Sachverhalte schnell erfassen und einfach darstellenBereitschaft: Hohe Bereitschaft für kontinuierlichen Wissensaufbau und Verbesserungen, in ein bestehendes Team einbringen mit Innovationen und eigenem Know-HowSprachen: Verhandlungssichere Kenntnisse in Deutsch sowie sehr gute Englischkenntnisse in Wort und SchriftZusätzliche InformationenWerden Sie Teil unseres Teams! Wir bieten Fachkräften deutschlandweit verantwortungsvolle und vielfältige Angebote. Als Berater, Errichter und Dienstleister entwickeln und realisieren wir auf Basis modernster Technologien vernetzte Lösungen in der Gebäudesicherheit, Gebäudeautomation und Energieeffizienz. Täglich setzt sich unser Team von über 3.600 Mitarbeitenden an mehr als 50 Standorten in Deutschland mit Leidenschaft, Engagement und Fachkompetenz dafür ein, unsere Kunden zufrieden zu stellen und Gebäudelösungen für ein besseres Leben zu schaffen.Dieses Stellenangebot gehört vertraglich zur Bosch Sicherheitssysteme GmbH.Wir bieten tolle Möglichkeiten des remoten Arbeitens sowie unterschiedliche Teilzeitmodelle bis hin zum Jobsharing. Sprechen Sie uns gerne dazu an.Vielfalt und Inklusion sind für uns keine Trends, sondern fest verankert in unserer Unternehmenskultur. Daher freuen wir uns über alle Bewerbungen: unabhängig von Geschlecht, Alter, Behinderung, Religion, ethnischer Herkunft oder sexueller Identität.Sie haben Fragen zum Bewerbungsprozess?
Stefanie Haas (Personalabteilung)
+49(211)5073-1154Sie haben fachliche Fragen zum Job?
Andre Kamp (Fachabteilung)
+49(211)5073-1133

