
Company DescriptionTalan est un cabinet de conseil en innovation et transformation par la technologie.Depuis 20 ans, Talan conseille les entreprises et les administrations, les accompagne et met en œuvre leurs projets de transformation et d’innovation en France et à l'international. Présent sur cinq continents, le groupe prévoit de réaliser un chiffre d'affaires de 600 millions d'euros en 2022 pour plus de 6000 consultant·e·s et vise à dépasser la barre du milliard d’€ de CA à horizon 2024.Le Groupe met l'innovation au cœur de son développement et intervient dans les domaines liés aux mutations technologiques des grands groupes, comme le Big Data, l'IoT, la Blockchain et l'Intelligence Artificielle.Présent dans les événements incontournables du secteur, comme Viva Technology, Talan prend régulièrement la parole sur les enjeux de ces technologies révolutionnaires aux côtés d'acteurs majeurs du secteur et de parlementaires (Syntec Numérique, Forum de l'intelligence artificielle, French Fab Tour, Forum de Giverny…).Talan est une entreprise responsable, attachée à la diversité. Des aménagements de poste peuvent être organisés pour tenir compte des personnes en situation de handicap.Retrouvez nos engagements RSE ici et nos actions en faveur de la diversité iciJob DescriptionAu cœur de la stratégie Data du groupe, Talan recherche un(e) Architect(e) Data capable d’accompagner les projets, les avant-ventes, avec une approche de bout en bout, sur toute la chaîne de valeur de la donnée. Qui sommes-nous ? Le pôle Data Intelligence est composé de +200 experts (AMOA Data, Agile Data, Data Gov, Data Streaming, Data Engineer, Data Analyst…), vous intervenez sur des projets de modern data platform et d’innovation pour accompagner les entreprises vers une organisation Data Driven. Nos réalisations tournent autour de thématiques telles que : Move to cloud : passer du on-premise vers une modern data platform, … Real time : streaming, change data capture… Modélisation DWH : DataVault et Dimensionnelle, Data Warehouse as Service: Snowflake, BigQuery, Redshift, Azure Synapse… Data Virtualisation : accélérer l’accès aux données, Nous intervenons autant dans des DSI que dans des direction métiers, dans des modes forfaitaires ou en régie. Venez intégrer notre communauté d'experts Data chez Talan ! Talan renforce sa communauté au sein du pôle Data pour intervenir sur les différents projets de nos clients grands comptes. Nous sommes à la recherche d’un Architect Data capable d’accompagner le démarrage des projets sur la mise en place d’une plateforme modern data, définition des solutions à mettre en place, dimensionnement, sécurisation, participer aux avants ventes : rédaction, soutenance… Les responsabilités d’un Architect Data comprennent des activités d’expertise, de mentoring - coaching, d’avant-vente et de sécurisation de projet au forfait. Vous devrez faire preuve d’un état d’esprit à la fois innovant, méthodique, orienté solution (et non problème !), et communiquant. Votre but ultime sera de garantir l’excellence d’une équipe de spécialistes, pièce maitresse de la réalisation de projets à forts enjeux pour nos clients. VOTRE ROLE SUR NOS PROJETS:En mission : analyse des exigences techniques, définition des normes et bonnes pratiques, rédaction de document d’architecture, aide à la mise en place des solutions, sécurisation des accès, définition des rôles et accès Coacher techniquement les équipes Avant-vente : participation aux réponses à appel d’offre au forfait Communication : écriture d’article, animation d’évènement Veille : sur les solutions Data, méthodologie de datawarehousing, ... VOTRE ROLE CHEZ TALAN :Benchmark de solutions et conseil auprès de nos clients sur les solutions technologiques à adopter, en lien avec leurs besoins Réalisation de POC (Proof Of Concept) Participation à des projets internes et partage de connaissances au sein de nos équipes Partage de connaissances et formations interne Ensemble réalisons de nouveaux projets Talantueux!! QualificationsVOTRE PROFIL:Connaissance des systèmes de fédérations d’identités, et des mécanismes d’authentification Maitrise des techniques de Data management, de DataViz Méthodologie de conception et de modélisation d’entrepôt / lac de données Design d’architecture technique et applicative Bonnes connaissances des technologies Data en générale (stockage, ingestion et transformation de données, data visualisation, data sharing, API Management, cloud provider…)  Force de proposition Qualité rédactionnelle, vulgarisation Autonomie, organisation, sens du partage Excellente communication Orientation métier Alors n'attendez plus ! Postulez vite !Additional InformationAVANTAGES :Top 5 du Palmarès Great Place to Work Management de proximité par des experts Organisation sous forme de communautés Un parcours excellence Agile DevOps Financement de plusieurs certifications officielles à l’année grâce à nos partenaires éditeurs Un accès à la plateforme CampusTalan avec plus de 1000 formations disponibles dès votre arrivée Une mobilité interne facilitée Un engagement auprès des travailleurs en situation de handicap Des événements et afterworks réguliers Siège parisien situé à Charles-De-Gaulle Etoile Tickets restaurants digitalisés Mutuelle d’entreprise prise en charge à 100% Prime vacances Prime de participation Primes de cooptation Actionnariat 1% logement Partenaire de l'organisme Mobility dans le cadre de l'accompagnement à la mobilité et à la recherche de logement RTT 
