Position Summary:
The Business Analyst reviews, analyzes, and evaluates user needs to create solutions that support overall business strategies. Documents system requirements, defines scope and objectives, and assists in the creation of specifications that drive development and implementation. Incumbents function as a liaison between development and users.
Essential Duties and Responsibilities:
Break down written specifications by vendors into actionable items by development teams.
Clearly communicate and document those business requirements into product backlog items.
Participate in ongoing requirement grooming working with both internal and external sources.
Participate in the agile development process by attending stand ups, sprint planning, and other activities as needed.
Participate in functional quality assurance as needed to help verify newly developed items meet business requirements.
Requirements:
Ability to carry out analysis
Solid presentation and communication skills
Strong research skills / requirements gathering
Experience with technical writing / user stories
Bachelor’s degree or equivalent work experience
Preferred:
Knowledge of NIBRS (National Incident Based Reporting System)
Experience in Public Safety / Law Enforcement
AA/EOE/M/F/Disabled/Vet This company is an affirmative action/equal opportunity employer and makes employment decisions without regard to race, color, religion, sex, national origin, age, disability or protected veteran status. All qualified applicants will receive consideration for employment.
Job Type: Full-time
Pay: From $65,000.00 per year
Benefits:
401(k)
401(k) matching
Dental insurance
Employee assistance program
Employee discount
Flexible spending account
Health insurance
Health savings account
Life insurance
Paid time off
Tuition reimbursement
Vision insurance
Schedule:
8 hour shift
Supplemental pay types:
Bonus pay
Education:
Bachelor's (Required)
Experience:
technical writing: 1 year (Required)
public safety or law enforcement: 1 year (Preferred)
NIBRS (National Incident Based Reporting System): 1 year (Preferred)
Work Location: Remote
