
Company DescriptionTalan est un cabinet de conseil en innovation et transformation par la technologie. Depuis plus de 20 ans, Talan conseille les entreprises et les administrations, les accompagne et met en œuvre leurs projets de transformation et d’innovation en France et à l’international. Présent sur cinq continents, le groupe prévoit de réaliser un chiffre d’affaires de 600 millions d’euros en 2023 pour plus de 6000 consultant·e·s et vise à dépasser la barre du milliard d’€ de CA à horizon 2025. Le Groupe met l’innovation au cœur de son développement et intervient dans les domaines liés aux mutations technologiques des grands groupes, comme le Big Data, l’IoT, la Blockchain et l’Intelligence Artificielle. Présent dans les événements incontournables du secteur, comme Viva Technology, Talan prend régulièrement la parole sur les enjeux de ces technologies révolutionnaires aux côtés d’acteurs majeurs du secteur et de parlementaires (Syntec Numérique, Forum de l’intelligence artificielle, French Fab Tour, Forum de Giverny…). Pour la 8ème année consécutive, Talan est lauréat du palmarès des entreprises françaises où il fait bon travailler.Job DescriptionTalan recrute un(e) Data Engineer : ● Votre mission consiste principalement à assurer la maintenance et l'évolution des transferts de données entre systèmes
réalisés par le biais de flux de données SSIS ;
● Vous devrez également mettre en place de nouveaux besoins (analyser les données du système source, récupérer les
données, les transformer et les charger dans le système de destination), et apporter votre expertise sur les éventuelles
améliorations possibles ;
● Vous devez être familier avec les sujets de gouvernance des données afin d'obtenir l'approbation nécessaire lorsque vous
travailler avec des données et être capable de comprendre le concept de lignage des données.Qualifications● Langages : SQL, T-SQL, .Net (C#) ;● Technologie : Microsoft SQL Server (2014 ou plus récent), Microsoft SQL Server.
Integration Services, avec utilisation de composants de scripts, union, fractionnement conditionnel, colonne dérivée....
column, ... ;
● La connaissance de la base de données Oracle constitue un atout.

