
UnternehmensbeschreibungBei Bosch gestalten wir Zukunft mit hochwertigen Technologien und Dienstleistungen, die Begeisterung wecken und das Leben der Menschen verbessern. Unser Versprechen an unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter steht dabei felsenfest: Wir wachsen gemeinsam, haben Freude an unserer Arbeit und inspirieren uns gegenseitig. Willkommen bei Bosch.Die Robert Bosch GmbH freut sich auf Deine Bewerbung!StellenbeschreibungFür unser PreMaster Programm suchen wir engagierte Bachelorabsolvierende, die die Theorie eines Masterstudiums mit Unternehmenspraxis vereinen wollen. Darüber hinaus besteht die Möglichkeit, sich im Geschäftsbereich Bosch eBike Systems breit zu vernetzen und spannende Einblicke in die Bosch-Firmenkultur „Like A Bosch" zu erhalten.Das erwartet Dich:Zweistufiges QualifizierungsprogrammDauer der Unternehmensphase: Bis zu zwölf MonateBetreuung durch ein persönliches MentoringFolgende Tätigkeitsfelder warten auf Dich:Du arbeitest in einem innovativen und zukunftsträchtigen Datenprojekt für eBikes.Du unterstützt die Projektleitung sowie das -management koordinativ als auch die Projektteams hands-on im operativen Tagesgeschäft.Du wirst ein Teil der Bosch eBike Erfolgsgeschichte und setzt erlerntes Wissen aus deinem Studium direkt in die Praxis um.Visuelle Aufbereitung von Ergebnissen inklusive managementgerechter Darstellung machen Dir Spaß.Implementierung, Umsetzung und Verfolgung von datengetriebenen Fragestellungen (Big Data, Analytics, KI, IoT) haben Dich schon immer interessiert.Du hast Lust, den Transformationsprozess hin zu einer datengetriebenen Organisation aktiv zu unterstützen.Werde ein aktiver Teil der "eBike Familie", vernetze Dich, übernehme Verantwortung, treibe und verfolge Deine Ergebnisse, lerne über unsere eBike Kultur und „shape future cycling" - Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!Beginn: ab 01.04.2023.QualifikationenAusbildung: abgeschlossenes Bachelor-Studium in der Fachrichtung Wirtschaftsinformatik, Informatik, IT-Marketing, Digital-Marketing, Wirtschaftsingenieurwesen, Ingenieurwissenschaften, Naturwissenschaften oder eines ähnlichen StudiengangesPersönlichkeit und Arbeitsweise: begeisterungsfähig, verantwortungsbewusst, eigenverantwortlich, zielorientiert, gute Auffassungsgabe, starke Hands-On Mentalität, strukturiert, selbstständig, kommunikativ und analytischErfahrungen und Know-how: Data Analytics, Visualisierung, Cloud Affinität, Programmierung, Backend-Services, managementgerechtes PowerPoint, Projektmanagement, strategisches DenkenSprachen: sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift Zusätzliche InformationenIn diesem Team sind wir per Du. Werde ein Teil davon und erlebe mit uns einzigartige Bosch-Momente.
Vielfalt und Inklusion sind für uns keine Trends, sondern fest verankert in unserer Unternehmenskultur. Daher freuen wir uns über alle Bewerbungen: unabhängig von Geschlecht, Alter, Behinderung, Religion, ethnischer Herkunft oder sexueller Identität.Neugierig geworden? Dann finde weitere Informationen zum PreMaster Programm unter www.bosch-career.de. Wir freuen uns auf Deine Bewerbung. Dauer: ca. 1 JahrDu hast Fragen zum Bewerbungsprozess?
Meike Weiland (Personalabteilung)
+49 7121 35 6909Du hast fachliche Fragen zum Job? 
Tim Dackermann (Fachabteilung)
+49 7121 35 39478

