
UnternehmensbeschreibungBei Bosch gestalten wir Zukunft mit hochwertigen Technologien und Dienstleistungen, die Begeisterung wecken und das Leben der Menschen verbessern. Unser Versprechen an unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter steht dabei felsenfest: Wir wachsen gemeinsam, haben Freude an unserer Arbeit und inspirieren uns gegenseitig. Willkommen bei Bosch.Die Robert Bosch GmbH freut sich auf Deine Bewerbung!StellenbeschreibungIm Geschäftsbereich eBike Systems entwickeln wir innovative Produkte und Services, die das eBiken noch faszinierender machen – von hocheffizienten Antrieben über das erste serienreife ABS fürs Pedelec bis hin zu smarten Connectivity-Lösungen. Für eine nachhaltige Mobilität, die Spaß macht.Als Data Analyst und Scientist bist Du der Experte, der aus Big Data Smart Data für den Bosch eBike Service macht und dabei sowohl eigene komplexe Projekte als auch Teilprojekte verantwortet. Deine Ergebnisse stellen eine wertvolle Zuarbeit für andere Projekte und Services dar.Du analysierst die uns vorliegenden Datenmengen mit dem Ziel, unsere Prozesse sowie unsere Angebote an den Fachhandel und Endkunden zu verbessern, damit wir unseren Wettbewerbsvorsprung ausbauen.Du bist intrinsisch motiviert, aus unstrukturierten Daten unterschiedlicher Quellen und Systemen Muster zu erkennen. Durch die Verbindung von weiteren und der Erschließung neuer Datenquellen definierst Du Anwendungsfälle für den Bosch eBike Service. Gemeinsam mit den verschiedenen agilen Teams setzt Du diese Anwendungsfälle um und begeisterst unsere Kunden.Das Technology Scouting und Benchmarking bzgl. neuer Analysemethoden führst Du selbständig aktiv durch und leitest daraus mögliche Anwendungen für Bosch eBike Systems ab.Du stellst die Anforderungen zur Etablierung neuer Datenpipelines und die Realisierung sicher. Dabei agierst Du sowohl bereichsübergreifend als auch international und mit Zentralstellen von Bosch. Basierend auf Deinen Analysen führst Du datengetriebene Entscheidungen auf Leitungs- und Bereichsvorstandsebene herbei.Ein Berichtswesen u. a. mittels einprägsamer Visualisierungen gehört zu Deinem Methodenbaukasten. Zudem sind advanced und predictive Analytics oder KI für Dich keine kryptischen Kürzel.Du befähigst die eBike Kollegen in der Nutzung und Wiederverwendung Deiner Analysen und bereitgestellter Dashboards.QualifikationenAusbildung: abgeschlossenes Hochschulstudium (Master/Diplom/Promotion) der Informatik, der Wirtschaftsinformatik oder eines vergleichbaren Studienganges; idealerweise Master in Data AnalyticsErfahrungen und Know-how: mehrjährige Berufserfahrung im IT-Bereich wie Software-, Datenbankentwicklung, Big Data und Analytics-Technologien sowohl on-Premise als auch in der Cloud; Erfahrung mit Machine Learning und von künstlicher Intelligenz getriebenen Anwendungen; KPI-Wissen im Web und App Kontext; Grundkenntnisse des Datenschutzes und den gesetzlichen Regularien im Umgang mit Data und Customer Analytics von Vorteil; Erfahrung in der abteilungs- und geschäftsbereichsübergreifenden Koordination in einem internationalen UmfeldPersönlichkeit und Arbeitsweise: Deine Arbeitsweise zeichnet sich durch Selbstständigkeit und Struktur aus; Du bist zielgerichtet, kommunikationsstark und überzeugend; Du arbeitest gerne im Team; Dein Handeln ist von unternehmerischem Denken getriebenSprachen: verhandlungssicheres Deutsch und Englisch in Wort und SchriftBewerbungsfrist bis einschließlich 08.03.2023.Zusätzliche InformationenIn diesem Team sind wir per Du. Werde ein Teil davon und erlebe mit uns einzigartige Bosch-Momente. Wir bieten tolle Möglichkeiten des remoten Arbeitens sowie unterschiedliche Teilzeitmodelle bis hin zum Jobsharing. Sprich uns gerne dazu an.
Vielfalt und Inklusion sind für uns keine Trends, sondern fest verankert in unserer Unternehmenskultur. Daher freuen wir uns über alle Bewerbungen: unabhängig von Geschlecht, Alter, Behinderung, Religion, ethnischer Herkunft oder sexueller Identität.Du hast Fragen zum Bewerbungsprozess?
Nina Sier (Personalabteilung)
+49 711 811 27525Du hast fachliche Fragen zum Job? 
Patrick Millen (Fachabteilung)
+49 7121 35 39465Interessierst Du Dich für diese oder weitere Stellen? Dann bewerbe auf die Virtual JobFair@BOSCH und verschaffe Dir einen Überblick über die abwechslungsreichen Aufgaben und spannenden Projekte bei BOSCH. Termine findest Du hier: www.bosch.de/events/                                        

