
Creditas é uma plataforma digital focada em melhorar a vida das pessoas na América Latina em 3 ecossistemas: auto, imobiliário e benefícios corporativos. A empresa disponibiliza um amplo leque de produtos e serviços aos seus clientes, incluindo soluções fintech, seguros digitais e soluções ao consumidor, usando sua tecnologia proprietária para oferecer uma experiência única. Sua carteira de crédito inclui crédito imobiliário, de veículo e empréstimo consignado, proporcionando acesso a soluções e serviços com opções integradas de financiamento e refinanciamento.
Em soluções para o consumidor, oferece reforma de imóveis; uma plataforma própria de seminovos (Creditas Auto) e, após seu investimento estratégico na Voltz Motors, motocicletas e scooters elétricas. Em seguros digitais, é a maior corretora independente do Brasil, oferecendo seguros de automóveis, residenciais e corporativos em parceria com mais de 16 operadoras. Fundada em 2012, emprega mais de 4.500 tripulantes (colaboradores) em escritórios em São Paulo, Barueri, Curitiba, Porto Alegre, Recife, Valência (Espanha) e Cidade do México. Recebeu aportes de fundos de capital de risco internacionais, que somam mais de US$ 829 milhões e foi reconhecida pelos rankings KPMG, Business Insider e Glassdoor como uma das fintechs mais promissoras do mundo.

Nosso time de Produto & Tecnologia
Transformamos realidades por meio da Tecnologia.
É com ela que escalamos o negócio, otimizamos processos, reduzimos custos e entregamos a melhor experiência para viabilizar novas conquistas de nossos clientes.
Com tecnologia desenvolvida 100% dentro de casa, trabalhamos com todas as linguagens de programação do mercado. Ideal para quem, assim como a gente, ama se desafiar e se desenvolver na resolução de problemas reais.
Aqui, você ainda escolhe seu lugar preferido para trabalhar, seja em casa, no escritório ou na praia. E, além dos escritórios em São Paulo e no México, temos polos de tecnologia em Recife, Porto Alegre e em Valência (Espanha). 
Se Tecnologia também é seu combustível e fazer a diferença é a sua paixão, embarque com a gente na Nave!
Quais são as responsabilidades desta vaga:
Atuar como guardião dos dados, dando visibilidade de todo o processo de análise para os times a serem atendidos;
Apoiar na definição das principais hipóteses e métricas a serem observadas/testadas dentro de cada time
Apoiar na concepção, definição de arquitetura e desenvolvimento da Customer Data Platform da Creditas;
Participação ativa com o time de product analytics, marketing para alinhamento e desenvolvimento da esteira;
Capacidade de trabalhar em ambiente ágil, entendendo prioridades de entregas e relacionamento dos times.
Forte pensamento analítico para transformar grandes quantidades de dados de forma organizada e confiável;
Ter uma boa comunicação e habilidade de storytelling para disseminar suas análises aos stakeholders
Detectar problemas de qualidade de dados com a capacidade de detectar problemas de dados, pipeline e modelo.
Definições arquiteturais de novos produtos de dados
Ser referência técnica para o time com boas práticas de desenvolvimento
Análise e identificação de melhorias de processos
 
Precisamos de alguém com:
Ter a habilidade de construir queries SQL para resolver problemas de alta complexidade de forma otimizada.
Experiência em implementação de pipelines de dados (Airflow, Terraform, Glue , Git, CircleCI etc.)
Experiência em linguagens de programação (Python)
Experiência com diversas arquiteturas e modelagens de dados para fim analíticos (Data Lake, Data Warehouse, Data Mart)
Experiência com ferramentas de visualização como Tableau e Looker.
Conhecimento em boas práticas de engenharia de software.
Conhecimento em sistemas de processamento de dados distribuídos (Spark, Kafka, Hadoop etc…)
Conhecimento em Customer Data Platforma e ferramentas como Segment, Amplitude é um diferencial..
 
Nosso processo:
O processo seletivo se inicia na candidatura e para algumas oportunidades, há alguns testes adicionais. O tempo do processo é flexível, mas não se preocupe, nosso time de Talent Acquisition está preparado para proporcionar a melhor experiência para você. Analisamos todos os perfis com atenção e sempre enviamos feedbacks, independente da etapa da candidatura. Além disso, todas as instruções são enviadas por e-mail.
Conheça nossos benefícios:
Seguro de Vida Coletivo 
Plano de Saúde e Odontológico (SulAmérica)
Universidade Corporativa (Academy)
Zenklub e Gympass
Meditas ON e Family Care (programa interno de saúde e acolhimento familiar) 
Auxílio Creche e auxílio para Filhos(as) com Deficiência
Yalo: desconto familiar em consultas e Convênio farmácia
Licença Parental: 6 meses de licença para a pessoa gestante e 35 dias de licença parental.
Modelo de trabalho: remoto, presencial ou híbrido.
Vale-Transporte (VT) Vale Refeição (VR) (Creditas Card)
Recebimento de bônus/PPR atrelado ao atingimento de metas organizacionais
Yuca (descontos em moradia compartilhados) e WeWork (coworkings em diversos lugares do Brasil e do mundo)
Minha Nave de Descontos: plataforma de descontos e benefícios exclusivos da Creditas.
Creditas Store
Previdência privada, Empréstimo consignado e Antecipação salarial
Programa de Educação Financeira
Diversidade no DNA
Trabalhamos para construir um ambiente diverso e com equidade de oportunidades. Valorizamos e respeitamos todas as diferenças. Esse é um trabalho constante e sem pausas.
Promover um ambiente diverso impacta diretamente na geração das novas formas de resolver problemas e na criatividade para desenvolver produtos e soluções inovadores. Cada vez que conhecemos uma nova perspectiva de mundo, novos horizontes e oportunidades se abrem.
Para fortalecer essa rede, focamos em:
Diversidade: Valorizamos a pluralidade e respeitamos todas as diferenças com empatia. Queremos que a nossa Tripulação tenha o máximo possível de representatividade da sociedade onde vivemos.
Inclusão: Queremos promover um ambiente seguro e de bem-estar para que todas as pessoas, especialmente aquelas que fazem parte de grupos sociais sub-representados sintam-se acolhidas e se considerem parte da Creditas.
Equidade: Temos o compromisso de promover e garantir oportunidades e condições justas para o crescimento e desenvolvimento de todas as pessoas dentro da Creditas, diminuindo vieses em todas as nossas decisões.
Mais do que acolhimento, é possível encontrar espaço para liderar e co-construir o futuro da Diversidade & Inclusão na Creditas ao lado dos nossos grupos de afinidade.

