
UnternehmensbeschreibungWir bei rheindata beraten unsere Kunden in den Bereichen Big Data, Business Intelligence und Data Science. Wir sind ein buntes Team aus den unterschiedlichsten Fachbereichen wie z.B. Mathematik, VWL, Informatik oder Physik. Uns ist wichtig, dass wir uns weiterbilden können und offen sind, unser Wissen zu teilen. Bei uns gibt es wenig Bürokratie, stattdessen kurze und flache Entscheidungswege und großes Mitspracherecht. Wenn du also Lust hast, uns kennenzulernen… los geht´s!StellenbeschreibungAls Big Data/ Data Engineer (m/w/d) führst du zusammen mit Teams von namhaften Kunden komplexe Lösungen und Technologiekomponenten basierend auf dem Big Data Stack ein.Mit einer eigenverantwortlichen, strukturierten Arbeitsweise entwickelst du zusammen mit Business Analysten Lösungen auf Kundensystemen, basierend auf abgestimmten, individuellen Anforderungen. Dabei verantwortest du immer den gesamten Lifecycle der Datenbereitstellung (ETL) und arbeitest oft in einem agilen Entwicklungsumfeld.QualifikationenDas bringst du mit:du verfügst über ein abgeschlossenes Bachelor-/Masterstudium mit informationstechnischem Schwerpunktdu hast fortgeschrittene Kenntnisse in der ETL-Entwicklung im SQL- und Big Data-UmfeldKommunikationsstärke,sehr gute analytische Fähigkeiten,sehr gute Deutschkenntnisse (C2),Englisch fließend in Wort und Schrift.Zudem verfügst du über sehr gute Kenntnisse und Erfahrungen in einigen der folgenden Technologien und Tools:AWS (Glue, ECS, Athena, EMR, Redshift, Kinesis)Azure (Datafactory, Databricks, Synapse, Analysis Services)Google Cloud Platform (Big Query, Cloud Storage, Cloud SQL)SparkPython und/oder JavaSQLLinux  Zusätzliche InformationenDas bieten wir dir:Mitspracherecht bei der Projektwahl, hoher Freiheitsgrad und Eigenverantwortung,6 Wochen Urlaub im Jahr und in jedem 5. Jahr sogar 10 Wochen,eine nach deinen Bedürfnissen entsprechende Einarbeitungsphase mit Begleitung deines Mentors,die Möglichkeit zu individuell gestaltbaren Sabbaticals,die Teilnahme an unserem Mitarbeiter-Beteiligungsprogramm,eine kostenlose M-Mitgliedschaft bei Urban Sports Club und vergünstigte Konditionen bei L- und XL-Tarifenneben einem attraktiven Vergütungspaket erhältst du natürlich ein Notebook und ein Smartphone sowie weitere Zusatzleistungen wie z.B. Jobticket, JobRad oder betriebliche Altersvorsorgeje nach Projektgegebenheiten, die Möglichkeit im Homeoffice zu arbeiten – wobei du in unserem Büro im Herzen von Köln natürlich auch immer willkommen bist.
