
Genesis — це українська кофаундингова ІТ-компанія та один з найбільших паблішерів неігрових застосунків. Разом з найкращими підприємцями Центральної та Східної Європи ми створюємо та розвиваємо глобальні технологічні бізнеси. Основні наші ринки — це США, Європа й Африка.
Як кофаундингова компанія, Genesis спочатку надає перспективним стартапам необхідні ресурси та експертизу для розвитку, а потім супроводжує проєкт, поки він не стане самостійним бізнесом. Зараз у нашій екосистемі розвиваються 25 проєктів у чотирьох основних напрямах: мобільні застосунки, онлайн-медіа, e-commerce та R&D.
Твоя майбутня компанія:
Sendios є компанією з екосистеми Genesis. Sendios працює з великим та малим бізнесом та допомагає компаніям досягати бізнес-цілей за допомогою електронного маркетингу. Команда постійно вдосконалює продукт, аби запропонувати клієнтам найкращий користувацький досвід, а читачам — інформаційні email-розсилки, від яких неможливо відірватися.Чим ти будеш займатися:регулярна робота з повним циклом запуску А/В тестів:1) дослідження ➝ 2) формування гіпотез ➝ 3) технічний запуск ➝ 4) аналіз ➝ 5) прийняття рішень ➝ 6) звіт про результати та надання рекомендацій;дослідження поведінкових патернів користувачів та на основі цього прийняття рішень по побудові стратегії для email маркетингу;контроль та відповідальність за ріст показників ефективності клієнтів (payments, retention, LTV, churn, etc.);самостійне ведення клієнтів;ad hoc звіти.Що ми очікуємо від тебе:досвід роботи в продуктовій команді на позиції аналітика;можливість швидкого аналізу та прийняття рішень на його основі;критичне мислення + математика;високий рівень володіння SQL;досвід роботи з BI системами (Tableau буде перевагою).Етапи відбору: дзвінок з рекрутером — співбесіда з hiring-менеджером — тестове завдання — бар-рейзинг.
Що ми пропонуємо:
комфортні офіси на київському Подолі з надійними укриттями. В офісах можна не турбуватися про рутину: тут на тебе чекають сніданки, обіди, безліч снеків та фруктів, лаунжзони, масаж та інші переваги офісного життя;гнучкий графік роботи;за потреби — допомога з релокацією в безпечні місця та пошуком житла;онлайн-послуги корпоративного лікаря, а після випробувального терміну — медичне страхування в Україні;20 робочих днів оплачуваної відпустки на рік, необмежена кількість лікарняних;усю необхідну для роботи техніку;компенсацію найкращих на ринку курсів, корпоративні онлайн-мітапи та лекції, велику бібліотеку, бізнес- та менеджмент школи для співробітників;безкоштовні тренування з бігу, волейболу, боксу та йоги. Корпоративні знижки на абонементи в спортзали.Підтримуємо Україну.🇺🇦
Genesis засуджує війну росії проти України й допомагає державі на економічному, інформаційному та кіберфронтах. На початку повномасштабної війни ми заснували корпоративний благодійний фонд Genesis for Ukraine. Команда фонду закуповує необхідне спорядження, техніку й медикаменти для співробітників та їхніх родичів, що захищають країну на передовій. Крім того, ми постійно донатимо на ЗСУ, а декілька застосунків, створених в екосистемі Genesis, зробили безкоштовними для українців. Детальніше про наш супротив — тут і тут.
Приєднуйся до нашої команди!

