
Description de l'entrepriseA propos d’EPSILON FranceEPSILON France est l’entité Datamarketing de Publicis Groupe avec 700 experts data, marketing et technologiques et plus de 40 métiers représentés. Avec pour claim « Every Interaction Counts », la mission d’EPSILON est de conjuguer les pouvoirs de la data, du marketing et de la technologie pour rendre les interactions entre les marques et leurs clients toujours plus justes et pertinentes. EPSILON intervient sur l’ensemble des étapes-clé d’un projet de transformation data-driven, de la définition de la stratégie à l’exécution opérationnelle. EPSILON compte plus de 300 clients actifs et pilote quotidiennement plus de 100 plateformes datamarketing.Description du posteVous intégrerez le Pôle Data Science, constitué de 90 personnes intervenant directement chez le client ou depuis le siège.Nous accompagnons nos clients sur toutes les problématiques métier qui touchent à la Data :- La connaissance client pour accompagner les annonceurs dans la personnalisation et l’optimisation du parcours client (dont la mise en place d’outils de modélisation tels que des segmentations, scores…)-  L’Intelligence Artificielle et la Data Science pour mettre en place des outils permettant d’optimiser les processus d’entreprises et proposer de nouveaux services apporteurs de valeur-  Le développement de l’insight sur des données CRM, Digitales et Média pour apporter une vision 360 aux annonceurs afin de les aider dans leur prise de décision, dans leurs choix d’investissements médias et digitaux (modèles d’attributions et de contribution, MMM…) et dans le développement d’outils permettant d’acquérir des nouvelles cibles à travers des analyses de parcours et des look alike.Nous recherchons aujourd’hui un(e) Consultant(e) Confirmé Data Science (H/F).Dans ce cadre, vos principales missions seront les suivantes :−       Crunchez, analysez et exploitez tous types de données (CRM, Produits, Digitales, Logistique, Yield, Open data…),−       Déployez les méthodes de Machine Learning adaptées pour répondre aux problématiques posées,−       Travaillez sur des plateformes Big Data et/ou Cloud,−       Restituez les résultats au client dans le respect des engagements de qualité et de délai,−       Animez et gérez la relation au quotidien avec le client,−       Participez au développement de nouvelles approches.QualificationsDe formation supérieure en statistiques, vous avez acquis au moins 3 ans d'expériences en Data Science, chez l’annonceur ou en prestation de services.Vous maîtrisez les méthodes statistiques et leurs applications opérationnelles, ainsi que l’un des principaux outils statistiques du marché Python, R, SAS, Spark.Vous avez déjà travaillé sur une plateforme Cloud : Google, Azure.Curieux, ouvert, vous avez à cœur de mettre votre passion pour la Data Science au service de la réussite opérationnelle de vos projets.CHOISISSEZ : − Un centre de compétences spécialisé en Data Science,− Des formations sur des sujets pointus (Machine Learning, R, Python, Py Spark, GCP, Agilité, …),− Un parcours collaborateur dédié et de nombreuses possibilités d’évolutions,− Notre diversité de projets et de clients (BPCE, Leclerc, Fnac, Blédina, Beaumanoir, Petit Bateau, ACCOR, Système U, Renault, Engie),− Notre fort investissement dans l’innovation (20 projets par an).   Informations supplémentairesLocalisation : Paris (11e)Rémunération : Nous savons que le salaire est un élément essentiel pour vous ! C’est pourquoi nous en parlerons sans tabou dès les premiers échanges.Les + EPSILON France :Accès Restaurant d’Entreprise (Campus Bastille)Travail Hybride grâce à notre Accord Télétravail qui autorise jusqu’à 2 jours par semaineEngagé avec le Forfait Mobilité DurableDispositif d’Epargne Salariale (Accord d’intéressement et de participation)Work Your World : travailler dans le monde entier jusqu’à 6 semaines continues chaque année à partir d’un an d’anciennetéFormation : +30.000 modules accessibles en e-learning, et comprenant des certifications, en partenariat avec LinkedIn Learning sur la plateforme propriétaire Marcel Classes Viva La Différence !Cette philosophie de Publicis Groupe témoigne depuis toujours de notre engagement pour la diversité et de la conviction que nos talents sont notre plus grande richesse et notre meilleur atout. Nous valorisons ainsi toutes les singularités, sans distinction d’âge, de sexe, de couleur de peau, d’origine sociale, de religion, ou d’orientation sexuelle… seules les compétences et l’énergie comptent. Nous encourageons toutes les candidatures qualifiées et seront ravis d’accompagner tout au long du processus de recrutement, de manière personnalisée, une candidate ou un candidat en situation de handicap qui en ferait la demande. Publicis France est engagé pour l’égalité des chances et l’équité d’opportunités pour tous et toutes. 

