
UnternehmensbeschreibungWir bei rheindata beraten unsere Kunden in den Bereichen Big Data, Business Intelligence und Data Science. Wir sind ein buntes Team aus den unterschiedlichsten Fachbereichen wie z.B. Mathematik, VWL, Informatik oder Physik. Uns ist wichtig, dass wir uns weiterbilden können und offen sind, unser Wissen zu teilen. Bei uns gibt es wenig Bürokratie, stattdessen kurze und flache Entscheidungswege und großes Mitspracherecht. Wenn du also Lust hast, uns kennenzulernen… los geht´s!StellenbeschreibungAls BI Berater ETL/ELT (m/w/d) arbeitest du in unterschiedlichen BI Projekten bei unseren Kunden und entwickelst kreative und innovative BI Lösungen,entwickelst du ETL/ELT Strecken und zudem orchestrierst und parallelisierst du Ladestrecken,erstellst du SQL-basierte Datenbank-Abfragen,arbeitest du mit strukturierten und unstrukturierten Datenund bist du offen für neue Technologien und gibst dein Wissen auch gerne weiter.QualifikationenDas bringst du mit:Einige Jahre praktische Erfahrung im BI Bereich,ein abgeschlossenes Studium in einem MINT (Mathematik, Informatik, Wirtschaftsinformatik, -mathematik, Physik o.ä.)- oder wirtschaftswissenschaftlichen (BWL, VWL, o.ä.) Fach,Kommunikationsstärke,Deutschkenntnisse auf muttersprachlichem Niveau (C2),Englisch fließend in Wort und Schrift.Zudem verfügst du über Kenntnisse z.B. in:SSIS, Talend oder InformaticaSQLErfahrung in Cloud-Plattformen wie Azure, AWS oder GCPZusätzliche InformationenDas bieten wir dir:6 Wochen Urlaub im Jahr und in jedem fünften Jahr sogar 10 Wocheneine deinen Bedürfnissen entsprechende Einarbeitungsphase mit Begleitung deines Mentors,die Möglichkeit zu individuell gestaltbaren Sabbaticals,die Teilnahme an unserem Mitarbeiter-Beteiligungsprogramm,eine kostenlose M-Mitgliedschaft bei Urban Sports Club und vergünstigte Konditionen bei L- und XL-Tarifenneben einem attraktiven Vergütungspaket erhältst du natürlich ein Notebook und ein Smartphone sowie weitere Zusatzleistungen wie z.B. Jobticket, JobRad oder betriebliche Altersvorsorgeje nach Projektgegebenheiten, die Möglichkeit im Homeoffice zu arbeiten – wobei du in unserem Büro im belgischen Viertel natürlich auch immer willkommen bist.
