
Company DescriptionL’offre Digital Impulse est le 1er speed boat du groupe Talan.  L'histoire de cette offre est d'abord celle d'une rencontre entre entrepreneurs qui voulaient développer une activité de conseil innovante en trait d'union entre les métiers et les DSI. Celle-ci est articulée autour de quatre leviers : Social, Mobility, Analytics, Cloud & Security.  Lancée depuis mai 2018, l’offre Digital Impulse regroupe aujourd’hui 90 consultants et consultantes, en mission dans des secteurs variés.  Le succès de l’offre illustre bien l’ADN de Talan qui est d’encourager les initiatives et de permettre le développement de nouveaux terrains de jeux pour chaque collaborateur.  Tu es à la recherche d’un nouveau challenge ? Tu souhaites être acteur du conseil dans un environnement stimulant, prendre part à une aventure intrapreneuriale et t'épanouir dans une entreprise où tu comptes ?  Notre offre "Digital Impulse", de Talan consulting, fait le trait d’union entre l’approche conseil apportée à nos clients et l’expertise technologique répondant aux besoins de la transformation digitale.    Notre expertise repose sur les enjeux technologiques actuels tels que :   Le conseil aux entreprises sur l’architecture, l’exploitation et la gouvernance des données Les outils collaboratifs et les nouveaux environnements de travail (Digital Workplace, Microsoft 365)   Les usages en mobilité EMM  Les évolutions vers le Cloud (Azure, AWS)La sécurité SIIT Service ManagementEn rejoignant l’offre Digital Impulse, tu auras l’opportunité d’accéder à des fonctions de management de projet et d’équipe, mais également de participer à notre développement commercial et organisationnel. Job DescriptionNous souhaitons te stimuler intellectuellement en te mobilisant sur plusieurs fronts. D’une part, les missions clients :   En pilotant des projets d’envergure dans un écosystème Data/BigDataEn diffusant une culture Data auprès de nos clients En définissant une stratégie Data et la Gouvernance associée En améliorant la maitrise, la qualité et la connaissance des données de nos clients dans le respect des contraintes réglementaires (RGPD) En conseillant nos clients sur les solutions technologiques en adéquation avec leurs besoins En accompagnant nos clients dans la mise en place d’une organisation plus agile avec des collaborateurs autonomes dans l’exploitation des données D’autre part, le développement de l’offre :   En créant de nouvelles offres de prestations en réponse aux enjeux clients En partageant tes connaissances au sein de l’équipe à travers des retours d’expériences. En participant aux différents projets internes   En nous rejoignant, tu développeras tes compétences technologiques et fonctionnelles autour de la gouvernance des données, de l’architecture et de la BI. QualificationsParlons maintenant du plus important, toi !  Tu es intéressé(e) par la Data Analytics et tu disposes :  Des connaissances techniques sur l’une des technologies suivantes : Power BI, Tableau, Qlik, Informatica, outils de gouvernance des données, solution MDM, catalogage, sécurité, SQL, NoSQL, MS SQL, Azure SQL, etc. La maitrise d’outils liés au Big Data est un plus : Spark, Hive, Dataiku ou encore Kafka Streams Des expériences significatives sur des projets ou des missions data D’un diplôme d'une école d'ingénieurs ou d’une école de commerce ou d'une université (BAC+5) D’une passion pour l’innovation et les nouvelles technologiesD’une expérience de 2 ans minimum en entreprise ou en cabinet de conseil D’une capacité d’adaptation et d’analyse pour comprendre les contextes clients D’une appétence pour l’entreprenariat et le business développement Nous croyons à la diversité et nous recherchons avant tout une personnalité pour participer à une aventure humaine avec un état d’esprit 100% positif en toutes circonstances !  Autant de raisons pour toi de venir construire et structurer avec nous les projets data de demain !  Rejoignez-nous ! Talan est une société handi-accueillante, signataire de la Charte de la Diversité en entreprise. Alors si ces valeurs te parlent, rejoins-nous !
Retrouve nos engagements RSE ici et nos actions en faveur de la diversité ici.Additional InformationConseil, IT, Data, MDM, Data Governance, BI, Architecture, Analytics, Digital

