
Company Description¿Apasionad@ de lo digital, los datos, el IoT o la IA y con ganas de ayudar a un equipo dinámico y ambicioso a escala humana?  Llevamos más de 15 años asesorando a empresas y administraciones y acompañándolas en la puesta en marcha de sus proyectos de transformación en Francia y en el extranjero.    Para ello, nos apoyamos tanto en el apalancamiento tecnológico como en la fuerza de nuestro ADN basado en la inteligencia colectiva, la agilidad y el espíritu emprendedor.    Presentes en los cinco continentes y con más de 5.000 empleados, nuestro objetivo es superar los 1.000 millones de euros de ingresos en 2024. La innovación está en el centro de nuestro desarrollo y participamos en áreas vinculadas a los cambios tecnológicos de los grandes grupos, como Big Data, IoT, Blockchain e Inteligencia Artificial.   Nuestros valores:Inteligencia colectiva  Agilidad  Emprendimiento / Intrapreneurship  Promoción de la diversidadCompromiso (empleados, socios, escuelas, asociaciones...)   Respeto del ser humano y calidad de vida en el trabajo   Apertura de espíritu e inclusiónJob DescriptionComo Junior Big Data Developer, tu misión será contribuir a la transformación y evolución continua de plataformasNecesitamos a alguien como tú para ayudarnos en diferentes frentes:Trabajar activamente en la optimización del software y la eficiencia de los procesos.Trabajar en el diseño técnico para que las soluciones puedan cumplir con la arquitectura de referenciaProponer diseños de software para aplicaciones o componentes aplicando estándares, patrones y herramientas acordadas.Contribuye a los requisitos técnicos de todos los productos/funciones.Qualifications2 años de experiencia en el Desarrollo de SoftwareSólida experiencia en el desarrollo de tecnologías Big Data, especialmente Spark y Scala.Conocimientos en entornos Cloud Computing. Conocimientos tecnológicos a tener en cuenta: Python, API JSON, RDBMS (postgresql, MySQL o MairaDB), Docker, Kafka, Jenkins, ElasticSearch.Garantizar la calidad del software: integración continua y automatización de pruebas. Metodologías y herramientas ágiles: Jira, Confluence, GITAdditional InformationSi has leído hasta aquí y tienes ganas de sumarte a este reto, no dudes en aplicar... estaremos encantados de conocerte!!!

