
Description de l'entrepriseDans un monde où savoir se transformer est la clé du succès, Wavestone s’est donné pour mission d’éclairer et guider les grandes organisations dans leurs transformations les plus critiques. Des transformations qui visent à répondre aux grands enjeux stratégiques auxquels elles vont faire face dans les années à venir : l’accélération de la révolution numérique, l’intensification de la concurrence, ou encore la prise en considération de l’urgence climatique. Le cabinet possède des compétences sectorielles centrées sur le cœur de métier de ses clients, des compétences technologiques parmi les plus pointues tant sur le digital, les systèmes d’information qu’en matière de cybersécurité, et des compétences en développement durable. Wavestone se distingue dans sa capacité à conjuguer étroitement toutes ces compétences, sans couture, au sein d’équipes pluridisciplinaires afin d’apporter une réponse à 360°, en phase avec les grands enjeux auxquels sont confrontés ses clients. Le cabinet réalise un chiffre d’affaires de l’ordre de 470 M€ et rassemble près de 4 000 collaborateurs en Europe – où il figure parmi les leaders indépendants du conseil – aux Etats-Unis et en Asie. Wavestone est coté sur Euronext à Paris et labellisé Great Place To Work.Pour plus d'informations, consulter www.wavestone.comDescription du posteContexte Forte de plus de 400 consultants, la Practice Digital Customer a pour vocation d’accompagner nos clients à basculer dans le digital en designant et développant de nouvelles offres (produits, services...) afin de créer l’expérience du consommateur digital de demain. DC combine une profonde connaissance de l’industrialisation des produits digitaux avec une grande expertise sur la chaîne de valeur de bout en bout. Nous embarquons les parties prenantes clé autour de grands programmes de transformation, afin de créer l’organisation agile de demain et d’encourager l’émergence de nouvelles offres.  Objectif du stage Dans le cadre de votre stage, vous serez intégré.e activement à la communauté « Data, Analytics & IA » de la practice Digital Customer afin de participer à la formalisation de ses convictions, étoffer sa force de veille technologique, dynamiser son activité commerciale auprès des clients du cabinet, et d’aboutir à la production de supports commerciaux ou de livrables de missions. Au sein de cette communauté, notre équipe BI & Dataviz regroupe les savoir-faire clés permettant d’accompagner les entreprises à valoriser leurs données : stratégie de valorisation de la donnée, réalisation de rapports et tableaux de bord BI, transformation des usages data des collaborateurs (acculturation à la donnée, formation...).  Travaux à réaliser Les thématiques abordées lors du sujet de stage sont les suivantes :  Création de rapports d’analyse de données : cadrage et réalisation de rapports et tableaux de bord, définition des bonnes pratiques de data storytelling, définition de bonnes pratiques UX et/ou techniques pour utiliser les outils phares du marché...  Formation & knowledge management : réalisation et dispensation de formations liées à la DataViz, benchmark des bonnes pratiques associées aux principaux outils du marché, réalisation de webinars... Stratégie BI : définition des bonnes pratiques pour tirer profit de la BI, benchmark des solutions phares du marché... Vous aurez également l’opportunité de développer votre expertise en suivant des formations, dispensées par nos consultants ou des partenaires, mais aussi en auto-formation via l'accès à de nombreuses plateformes de e-learning & Moocs. Nous vous donnons la possibilité de participer activement à la vie interne du cabinet à travers : Des contributions au sein du cercle d'expertise BI&Dataviz La publication d'articles sur nos blogs et réseaux sociaux L'appuis à la capitalisation des savoirs La veille sur les sujets BI&dataviz La rédaction de convictions et la création d'accélérateurs missions La participation commerciale à la réponse aux appels d'offre L'animation du réseau Wavestone international BI&Dataviz Mais aussi des contributions plus large à envergure practice ou Cabinet : Le développement de nos Assets : Shake 'up, CréaDesk, Machine Learning & Data Lab, Research & Knowledge Center La contribution au recrutement, relations écoles, formations internes, événements internes La participation à la stratégie RSE de Wavestone En parallèle, vous participerez à une ou plusieurs missions de conseil auprès de nos clients, en étant intégré dans une équipe de consultants placée sous la responsabilité d’un directeur de mission. Informations supplémentairesWavestone est un employeur inclusif qui s'engage pour l'égalité des chances. Dans le cadre de cette politique de diversité et inclusion, Wavestone accompagne les personnes en situation de handicap et/ou nécessitant un aménagement durant leur process de recrutement et tout au long de leur prise de poste.

