
Description de l'entrepriseDans un monde où savoir se transformer est la clé du succès, Wavestone s’est donné pour mission d’éclairer et guider les grandes organisations dans leurs transformations les plus critiques. Des transformations qui visent à répondre aux grands enjeux stratégiques auxquels elles vont faire face dans les années à venir : l’accélération de la révolution numérique, l’intensification de la concurrence, ou encore la prise en considération de l’urgence climatique.Le cabinet possède des compétences sectorielles centrées sur le cœur de métier de ses clients, des compétences technologiques parmi les plus pointues tant sur le digital, les systèmes d’information qu’en matière de cybersécurité, et des compétences en développement durable. Wavestone se distingue dans sa capacité à conjuguer étroitement toutes ces compétences, sans couture, au sein d’équipes pluridisciplinaires afin d’apporter une réponse à 360°, en phase avec les grands enjeux auxquels sont confrontés ses clients.Le cabinet réalise un chiffre d’affaires de l’ordre de 470 M€ et rassemble près de 4 000 collaborateurs en Europe – où il figure parmi les leaders indépendants du conseil – aux Etats-Unis et en Asie.Wavestone est coté sur Euronext à Paris et labellisé Great Place To Work®Pour plus d'informations, consulter www.wavestone.comDescription du posteContexteForte de plus de 400 consultant.e.s, la Practice Digital Customer a pour vocation d’accompagner nos clients à basculer dans le digital en désignant et développant de nouvelles offres (produits, services...) afin de créer l’expérience du consommateur digital de demain. DC combine une profonde connaissance de l’industrialisation des produits digitaux avec une grande expertise sur la chaîne de valeur de bout en bout. Nous embarquons les parties prenantes clé autour de grands programmes de transformation, afin de créer l’organisation agile de demain et d’encourager l’émergence de nouvelles offres.Objectif du stageDans le cadre de ce stage, vous serez intégré activement à la communauté « Data, Analytics & IA » de la practice Digital Customer afin de participer à la formalisation de ses convictions, étoffer sa force de veille technologique, dynamiser son activité commerciale auprès des clients du cabinet, et d’aboutir à la production de supports commerciaux ou de livrables de missions.Nous sommes certains que la Donnée et l’IA peuvent être vecteurs d’une croissance durable et éthique des organisations. La mission du Machine Learning et Data Lab (MLDL) de Wavestone est de fournir aux organisations des recommandations applicables et de garantir la bonne exécution sur chaque brique de la Donnée et de l’IA.Pour cela, le MLDL s’appuie sur une cinquantaine de data scientists et data engineers autour des problématiques liées à la data science, aux algorithmes de Machine Learning et à la mise en place de pipelines de traitement de la donnée.Dans l’objectif de répondre toujours plus pertinemment aux problématiques de nos clients et de faire monter nos équipes en compétences sur des sujets Machine Learning / Deep Learning variés et techniques, le MLDL a lancé ses propres produits. Les produits MLDL sont la continuation logique de la volonté du Lab de créer et d’innover à travers des projets data permettant de répondre à des besoins précis, en interne ou chez nos clients.Ces produits, à l’initiative des consultants du Lab, ont pour vocation à être industrialisés au sein d’une plateforme conçue par les équipes du Lab via une équipe produit dédiée.Au sein d’une de ces équipes produit, vous contribuerez à l’élaboration du produit en coordination avec le reste de l’équipe.Travaux à réaliserEn tant que stagiaire du MLDL et en fonction des besoins des équipes produit et de vos appétences et savoir-faire, vous pourrez vous impliquer sur l’un des produits suivants (liste non exhaustive et sujette à évolution) :MacTwoProjet de conduite autonome développé sur un prototype basé sur une voiture télécommandée. L’objectif est de faire rouler la voiture en autonomie sur différents terrains / circuits en utilisant des algorithmes de computer vision, apprentissage supervisé, apprentissage par renforcement,…
 MLDifyDéveloppement d’une librairie python (ainsi que de la documentation associée), permettant d’effectuer le suivi model-agnostic de modèles de machine-learning en production, avec les métriques les plus courantes.
 Cloud for AIConstruction d’une pipeline 100% cloud sur AWS pour héberger les produits data qui sont en cours. Ce projet sert comme accélérateur pour faire passer les PoCs en production sur le cloud.
 Audit IA responsableDéveloppement d’une stack d’outils techniques et d’une méthodologie pour la réalisation d’audits d’algorithmes IA : l’objectif est de pouvoir évaluer si des algorithmes ont été conçus de manière éthique et responsable et de proposer des mesures pour pallier certains manques relatifs notamment à la réglementation européenne à venir.Aux côtés d'un.e consultant.e data scientist expérimenté.e et au sein d’une équipe produit vous serez, selon les besoins du projet, amené à développer de nouvelles fonctionnalités pour le produit, un article de conviction, une formation,…Dans cette optique, il pourra vous être demandé lors de vos travaux de formaliser, par exemple :Une note de cadrage présentant la démarche et le planning des travauxUne note de synthèse bibliographique sur les textes ayant appuyé les travauxUn notebook Python présentant une démarche complète sur un cas d’usage précis et/ou des scripts Python industrialisablesUne présentation PowerPoint synthétisant la démarche, les travaux réalisés et les conclusions, qui fera l’objet d’une présentation lors d’une réunion d’équipe en interne pour partage.Le travail sur ce sujet de stage s’effectuera sur une période de 2 mois à temps plein, entièrement consacrée au sujet. Le reste du stage sera l’occasion pour vous de participer à une ou plusieurs missions de conseil auprès de nos clients, en étant intégré dans une équipe de consultants placée sous la responsabilité d’un directeur de mission, ou d’effectuer diverses activités liées au travail de consultant.QualificationsMotivé.e pour apprendre et étudiant·e au sein d'une grande école d'ingénieurs ou d'une grande université, vous êtes attiré.e par le conseil et vous possédez une forte appétence pour les technologies du numérique, en particulier sur les sujets data. Vous souhaitez mettre en oeuvre vos compétences de data scientist et développer celles liées au métier du conseil et aux problématiques de transformation digitale des organisations. Vos atouts :    Curiosité, esprit d’analyse aiguisé et capacité à vous approprier de nouveaux sujets, qu'ils soient métiers ou technologiques. Orientation client, excellent relationnel et sens du service.   Goût du challenge et des résultats  Attrait pour l'entreprenariat et l'innovation. Par ailleurs, vous souhaitez intégrer des équipes favorisant la proximité et la transmission des savoirs. Vous recherchez un environnement de travail stimulant, et voulez être acteur·rice d'un projet d'entreprise ambitieux en pleine croissance en France et à l'international. Vous avez envie de mettre votre enthousiasme au service d'un cabinet qui saura vous proposer une prise de responsabilités rapide.   Une expérience dans le domaine n'est pas requise pour ce poste. Informations supplémentairesWavestone est un employeur inclusif qui s'engage pour l'égalité des chances. Dans le cadre de cette politique de diversité et inclusion, Wavestone accompagne les personnes en situation de handicap et/ou nécessitant un aménagement durant leur process de recrutement et tout au long de leur prise de poste.

