
Creditas é uma plataforma digital focada em melhorar a vida das pessoas na América Latina em 3 ecossistemas: auto, imobiliário e benefícios corporativos. A empresa disponibiliza um amplo leque de produtos e serviços aos seus clientes, incluindo soluções fintech, seguros digitais e soluções ao consumidor, usando sua tecnologia proprietária para oferecer uma experiência única. Sua carteira de crédito inclui crédito imobiliário, de veículo e empréstimo consignado, proporcionando acesso a soluções e serviços com opções integradas de financiamento e refinanciamento.
Em soluções para o consumidor, oferece reforma de imóveis; uma plataforma própria de seminovos (Creditas Auto) e, após seu investimento estratégico na Voltz Motors, motocicletas e scooters elétricas. Em seguros digitais, é a maior corretora independente do Brasil, oferecendo seguros de automóveis, residenciais e corporativos em parceria com mais de 16 operadoras. Fundada em 2012, emprega mais de 4.500 tripulantes (colaboradores) em escritórios em São Paulo, Barueri, Curitiba, Porto Alegre, Recife, Valência (Espanha) e Cidade do México. Recebeu aportes de fundos de capital de risco internacionais, que somam mais de US$ 829 milhões e foi reconhecida pelos rankings KPMG, Business Insider e Glassdoor como uma das fintechs mais promissoras do mundo.
 
                               
Business
Somos movidos por desafios, dados e resultados, apoiamos nossos negócios de forma estratégica e impulsionamos a Nave a voar cada vez mais alto.
No time de Marketing Digital
Você tem paixão por Marketing Digital? Gosta de trabalhar de forma estratégica e criar impacto para os clientes e o mercado? Aqui na área de Marketing Digital na Creditas você terá a oportunidade de trabalhar com os principais canais de aquisição online do mercado, além de fazer parte de um time analítico e com alta performance. 
Quais são as responsabilidades desta vaga:
Integrar e construir mecanismos para alavancar nova estrutura de dados de marketing;
Treinar times e capacitar times para uso da nova estrutura;
Gerir e cocriar estratégias de uso de dados;
Implementar melhores práticas para garantir consistência e usabilidade de dashboards para melhor experiência do usuário;
Criar, desenvolver e manutenção de visualizações e dashboards usando bases de dados de diferentes fontes;
Criar, modelar e testar plataformas analíticas;
Mapear, identificar e propor correções para inconsistências de dados;
Gerar recomendações para os times de growth;
Desenvolver apresentações e visualizações executivas. 
Precisamos de alguém com:
Com experiência em dataviz na área de growth em empresas de médio porte; 
Amplo domínio de SQL, Big Query, Tableau, GA, Excel, Power Point;
Conhecimentos de growth;
Experiência com apresentações executivas;
Bom relacionamento entre diferentes áreas e diferentes senioridades; forte perfil analítico e capacidade de priorização;
Será um diferencial se você tiver conhecimento em inglês avançado (principalmente para leitura e escrita) e entendimento das áreas de growth. 
Nosso processo:
O processo seletivo se inicia na candidatura e para algumas oportunidades, há alguns testes adicionais. O tempo do processo é flexível, mas não se preocupe, nosso time de Talent Acquisition está preparado para proporcionar a melhor experiência para você. Analisamos todos os perfis com atenção e sempre enviamos feedbacks, independente da etapa da candidatura. Além disso, todas as instruções são enviadas por e-mail.
Conheça nossos benefícios:
Seguro de Vida Coletivo 
Plano de Saúde e Odontológico (SulAmérica)
Universidade Corporativa (Academy)
Zenklub e Gympass
Meditas ON e Family Care (programa interno de saúde e acolhimento familiar) 
Auxílio Creche e auxílio para Filhos(as) com Deficiência
Yalo: desconto familiar em consultas e Convênio farmácia
Licença Parental: 6 meses de licença para a pessoa gestante e 35 dias de licença parental.
Modelo de trabalho: remoto, presencial ou híbrido.
Vale-Transporte (VT) Vale Refeição (VR) (Creditas Card)
Recebimento de bônus/PPR atrelado ao atingimento de metas organizacionais
Yuca (descontos em moradia compartilhados) e WeWork (coworkings em diversos lugares do Brasil e do mundo)
Minha Nave de Descontos: plataforma de descontos e benefícios exclusivos da Creditas.
Creditas Store
Previdência privada, Empréstimo consignado e Antecipação salarial
Programa de Educação Financeira
Diversidade no DNA
Trabalhamos para construir um ambiente diverso e com equidade de oportunidades. Valorizamos e respeitamos todas as diferenças. Esse é um trabalho constante e sem pausas.
Promover um ambiente diverso impacta diretamente na geração das novas formas de resolver problemas e na criatividade para desenvolver produtos e soluções inovadores. Cada vez que conhecemos uma nova perspectiva de mundo, novos horizontes e oportunidades se abrem.
Para fortalecer essa rede, focamos em:
Diversidade: Valorizamos a pluralidade e respeitamos todas as diferenças com empatia. Queremos que a nossa Tripulação tenha o máximo possível de representatividade da sociedade onde vivemos.
Inclusão: Queremos promover um ambiente seguro e de bem-estar para que todas as pessoas, especialmente aquelas que fazem parte de grupos sociais sub-representados sintam-se acolhidas e se considerem parte da Creditas.
Equidade: Temos o compromisso de promover e garantir oportunidades e condições justas para o crescimento e desenvolvimento de todas as pessoas dentro da Creditas, diminuindo vieses em todas as nossas decisões.
Mais do que acolhimento, é possível encontrar espaço para liderar e co-construir o futuro da Diversidade & Inclusão na Creditas ao lado dos nossos grupos de afinidade.

