
Opis oferty pracyWidełki wynagrodzenia przewidziane przy tym stanowisku na umowie o pracę to: 16 100 - 23 200 PLN brutto.Model pracy hybrydowej według ustaleń lidera i zespołu.W ramach obszaru Data & AI realizujemy projekty oparte o praktyczną aplikację "data science" i "artificial intelligence" o niespotykanej w Polsce skali. Data & AI to grupa ponad 100 doświadczonych inżynierów BigData zorganizowanych w kilkanaście zespołów o różnych specjalizacjach. Część z nich buduje dedykowane narzędzia do tworzenia i uruchamiania przetwarzań BigData czy wdrażania modeli ML dla całej organizacji. Inni pracują bliżej klienta i odpowiadają za realizację silnika wyszukiwarki, tworzenie rekomendacji, budowania profilu kupujących czy rozwój platformy eksperymentacyjnej. W obszarze są też zespoły badawcze, których celem jest szukanie rozwiązań dla nietrywialnych problemów wymagających stosowania uczenia maszynowego.Dołącz do nas!Szukamy programistek i programistów Scala i Python, interesujących się systemami rozproszonymi i przetwarzaniem danych, które/którzy chcą poszerzać swoje kompetencje w tym obszarze. Zupełnie się nie przejmuj, jeżeli nie masz doświadczenia w technologiach Big Data. Gwarantujemy Ci, że szybko się ich nauczysz od najlepszych inżynierów w Polsce pracując m.in. nad:Systemem zapewniającym możliwość materializacji eventów (krążących pomiędzy mikroserwisami) do postaci umożliwiającej budowanie analiz za pomocą narzędzi Big Data. Nasze codzienne wyzwania to skala ruchu, strukturyzacja informacji oraz streamowa synchronizacja zbiorów pomiędzy rozwiązaniami lokalnymi oraz środowiskiem public cloudRozproszonym systemem do zbierania informacji i analizy zachowań klientów Allegro. Przetwarzania batch: Spark + Airflow + BigQuery.Procesami agregacji metadanych, zintegrowanymi z platformą danych Allegro, które mają wspierać narzędzia oraz procesy z zakresu: Data Quality, Data Lineage oraz Data GovernanceSzukamy osób, które:Potrafią i lubią programować w językach: Scala i PythonMają doświadczenie w ekosystemie Big Data (Hadoop, Spark, Kafka, Airflow, Druid, Terraform)Dodatkowym atutem będzie znajomość GCP (Dataproc, Dataflow, BigQuery, Pubsub)Stosują dobre praktyki (clean code, code review, TDD, CI/CD)Sprawnie poruszają się w systemach z rodziny Unix/LinuxInteresują się zastosowaniem ML/AIChcą się rozwijać i aktualizować swoją wiedzęZnają język angielski na poziomie min. B2Ze swojej strony oferujemy:Model pracy hybrydowej, który ustalisz z liderem i zespołem. Mamy świetnie zlokalizowane biura ( z w pełni wyposażonymi kuchniami i parkingami dla rowerów) i znakomite narzędzia pracy (podnoszone biurka, interaktywne sale konferencyjne)Bonus roczny do 10% wynagrodzenia rocznego (zależny od Twojej oceny roczny oraz wyników firmy)Bogaty pakiet świadczeń pozapłacowych w systemie kafeteryjnym – Ty decydujesz z czego korzystasz (do wyboru mamy m.in. pakiety medyczne, sportowe, lunchowe, ubezpieczenia, bony na zakupy)Zajęcia angielskiego opłacane przez nas i skoncentrowane na specyfice Twojej pracyLaptop z m1, 32GB RAM, SSD - MacBook Pro 16’’ lub 14’’ albo analogiczny Dell z Windows (jeśli nie lubisz Maców), do tego dwa zewnętrzne monitory i wszystkie gadżety, których potrzebujeszPracę w zespole, na którego wsparcie zawsze możesz liczyć -  na pokładzie mamy najlepszych specjalistów i ekspertów w swojej dziedzinieDużą autonomię w organizacji pracy zespołu, zachęcamy do ciągłego rozwoju i próbowania nowych rzeczyHackathony, turystykę zespołową, budżet szkoleniowy oraz wewnętrzna platforma MindUp (m.in. szkolenia z zakresu organizacji pracy, sposobu komunikacji, motywacji do pracy oraz różnych technologii i zagadnień merytorycznych)Jeśli chcesz wiedzieć więcej - sprawdź sam/a.Dlaczego miał(a)byś z nami pracować? W Allegro zajmiesz się przetwarzaniem petabajtów danych i miliardów zdarzeń dziennie Staniesz się uczestnikiem jednego z największych projektów budowania platformy danych w GCPTwój rozwój będzie podążał za najnowszymi trendami technologicznymi opartymi o open source Poza tym, zespół IT liczy ponad 1700+ osób, które dzielą się wiedzą na wielu konferencjach, takich jak Big Data Technology Warsaw Summit, Warszawskie Dni Informatyki, Agile By Example, DevOps Days, Code Europe oraz współtworzą bloga allegro.techStosujemy Code Review, Continuous Integration, Scrum/Kanban, Domain Driven Design, Test Driven Development, Pair Programming w zależności od zespołuAutonomia technologiczna - wybierasz technologię, która pasuje do problemu (nie trzeba zgody wszystkich świętych). Ty za nią potem odpowiadaszPonad 100 autorskich projektów open source, kilka tysięcy gwiazdek na githubOrganizujemy Allegro Tech Live, w 100% zdalną odsłonę naszych stacjonarnych meetupów Allegro Tech Talks i występujemy gościnnie na zaproszenie takich społeczności jak Warsaw AI, JUG (Poznań, Łódź, Lublin, Wrocław), WG .Net, Dare IT, Women in Tech SummitSami również stawiamy na rozwój. Organizujemy hackathony i wewnętrzne konferencje (np. coroczny Allegro Tech Meeting), regularnie wyjeżdżamy na wydarzenia w Polsce i za granicą (Europa i USA), a każdy zespół ma budżet na szkolenia i książki. Jeśli chcesz się rozwijać lub dzielić swoją wiedzą z innymi, to zawsze Ci pomożemy.To też może Cię zainteresować:  Allegro Tech Podcast → https://podcast.allegro.tech/Booklet → https://allegro.tech/booklet.pdfWyślij nam swoje CV i sprawdź dlaczego #dobrzetubyć

