
Description de l'entrepriseA propos d’EPSILON FranceEPSILON France est l’entité Datamarketing de Publicis Groupe avec 700 experts data, marketing et technologiques et plus de 40 métiers représentés. Avec pour claim « Every Interaction Counts », la mission d’EPSILON est de conjuguer les pouvoirs de la data, du marketing et de la technologie pour rendre les interactions entre les marques et leurs clients toujours plus justes et pertinentes. EPSILON intervient sur l’ensemble des étapes-clé d’un projet de transformation data-driven, de la définition de la stratégie à l’exécution opérationnelle. EPSILON compte plus de 300 clients actifs et pilote quotidiennement plus de 100 plateformes datamarketing.Description du posteDans le cadre du développement de notre pôle Data & Analytics Platform (cadrage fonctionnel et technique, définition de use-cases, stratégie des moyens, accompagnement du changement, mise en œuvre, maintenance et commercialisation de solutions), nous recherchons un(e) Consultant Sénior Data Engineer qui aura pour missions : -      Délivrer des projets Data Lake / Big Data (ingestion de sources, pipeline de traitements de données, modélisation, tests, déploiements) dans un contexte de plus en plus DevOps,-      Comprendre les besoins des équipes digitales, principalement associées aux projets Data Science et leurs technologies / outils (Jupyter, Zeppelin, R, Python,  …),-      Être capable de faire le lien avec les contraintes techniques (IT, sécurité, accès, outils) d’une DSI,-      Assurer la veille technologique sur les composants d’une plateforme Datalake, Cloud-      Maintenir les environnements techniques et partager ses connaissances (capitalisation, séminaires, formations, KM en ligne),-      Rédiger des documents projets (design, réalisation, déploiement, …),-      Gérer l’évolution des solutions proposées, et possiblement en assurer la TMA.QualificationsDe formation Bac + 4/5 en informatique, vous avez au moins 5 ans d'expérience d’un projet de type Datalake en environnement HDFS et/ou cloud (GCP, Azure), une connaissance des DWH (sur technologie traditionnelle et/ou cloud), des méthodes agiles, voire du DataOps (industrialisation de modèles de ML).Vous possédez de bonnes compétences en Linux/Unix, Java, Spark, Scala… ainsi que sur les problématiques d’intégration (fichiers, messages, data) avec la connaissance d’au moins une plateforme Big Data Cloudera, Hortonworks (administration, configuration, monitoring, débogage, mise en œuvre) et d’une solution cloud (GCP ou Azure).Vous connaissez les technologies Hadoop/HDFS, Hive, Python et le requêtage de données (Impala, Hive, ...).Votre expérience dans le traitement de flux en streaming (KafKa) est un plus.Votre niveau d’Anglais est opérationnel.Informations supplémentairesCHOISISSEZ…- Notre expertise reconnue dans le domaine du décisionnel et du Big Data depuis 30 ans, un cadre méthodologique et une organisation des compétences animées constamment dans un souci de veille et de progression,- Nos projets innovants et nos missions de conseil en cours de réalisation ou réalisés autour des solutions BI, Big Data et DMP,- Notre diversité de projets et de clients (SNCF, Groupe BPCE, Fnac, La Banque Postale…),- Notre management de proximité et notre souci de développement des compétences.Localisation : Campus Bastille (Paris 11)Rémunération : Nous savons que le salaire est un élément essentiel pour vous ! C’est pourquoi nous en parlerons sans tabou dès les premiers échanges.Les + EPSILON France :Accès au Restaurant d'entreprise (Bastille)Travail Hybride grâce à notre Accord Télétravail qui autorise jusqu’à 2 jours par semaineEngagé avec le Forfait Mobilité DurableDispositif d’Epargne Salariale (Accord d’intéressement et de participation)Work Your World : travailler dans le monde entier jusqu’à 6 semaines continues chaque année à partir d’un an d’anciennetéFormation : +30.000 modules accessibles en e-learning, et comprenant des certifications, en partenariat avec LinkedIn Learning sur la plateforme propriétaire Marcel Classes Viva La Différence !Cette philosophie de Publicis Groupe témoigne depuis toujours de notre engagement pour la diversité et de la conviction que nos talents sont notre plus grande richesse et notre meilleur atout. Nous valorisons ainsi toutes les singularités, sans distinction d’âge, de sexe, de couleur de peau, d’origine sociale, de religion, ou d’orientation sexuelle… seules les compétences et l’énergie comptent. Nous encourageons toutes les candidatures qualifiées et seront ravis d’accompagner tout au long du processus de recrutement, de manière personnalisée, une candidate ou un candidat en situation de handicap qui en ferait la demande. Publicis France est engagé pour l’égalité des chances et l’équité d’opportunités pour tous et toutes. 

